2070年，一家神秘的名为旧环的游戏公司横空出世。他们带来了一款沉浸式的网游——《末世》。
emmm……金凝尝试放大地图，却发现只能看见自己处于这座城市的西城区。作为一个边境重镇，这里挨了十多颗导弹，市中心完全被夷为平地。可是好像辐射已经完全消失。这啥导弹威力这么大……
上来就迫害玩家！我吐了！给我揉揉啊！
不对啊！我不是剧情玩家！我是竞技玩家！现在应该去搜东西！
不是吧阿sir！文艺的也不行？金凝快崩溃了，这已经说他起的第十一个名字了。
不是吧！怎么还有傻蛋叫这个名字！
你能看到我？他用沙哑无力的声音问道。
做得好！不愧是我！棋低声说了一句。
叮！‘星际争霸召唤系统召唤’已成功绑定。
叮！你已觉醒特殊专长：【幽能】：你的身体种有着不同寻常的力量，这股力量胜过【精气】，给你提供了更强大的力量。当前幽能：10/10
叮！你正在被【窥视】：你的状态被别人全部看见了。——来源‘棋’
叮！您已获得装备【裂光】
叮！请输入您的游戏名。
哎呦！金凝正在搬着方便面，突然感觉被什么东西绊到了，顿时吓了一跳。
哐啷哐啷……卷帘门被抬升到了一个足够他钻出去的高度。
哧！一团团火焰冲天而起，热浪扑面而来。一枚枚灰黄色的导弹呼啸着冲向太空，消失在了金凝的视野中。
哼哼！我提前就做好了攻略，现在应该去搜点食物。点开地图，发现自己所处招待所五十米外就有一家小型便利店。于是金凝把那里定做了目的地。
啊这！金凝傻眼了。
好家伙！为什么我也跟着慌了！
好家伙！大制作啊！
好家伙！这真实度！我吹爆！
已重复。
当蘑菇云在全世界升起的时候……这个世界……就已经被宣告了死亡……嘶哑的男声突然想起在耳边，吓了金凝一跳。
我们只是一家纯粹的游戏公司！这一切的秘密都在这个游戏里。我们只想给人类带来快乐。当有玩家达到这个游戏的尽头时，所有有关科技的秘密也就解开了。
我来称霸全服了！
我的老哥！这是什么玩意！宇宙传说？？？
棋的身上泛出了一束束金色的光流，包裹住了金凝。
棋看起来顿时喜出望外：太好了……太好了……把你的手给我……他笑着对金凝说道。
棋！老子爱死你了！你真是个大慈善家！
没事！我本就是将死之人，谢谢你，能让这些东西延续下去。我是棋，某种程度上来说我是这颗星球的宇宙观测者，希望你可以逃脱……棋用温暖的嗓音说出了这句话，声音温柔而动听，不再是之前的嘶哑。可是话还没说完他就完全变做了尘埃消失了。
游戏……开始了……嘶哑的男声带着不甘的语气说完了最后一句话。
真正的高手，名字都十分低调……金凝噙着泪水安慰着自己，进入了游戏。
算了！偷完吃的就溜！莽就完事了！
轰！足以震破鼓膜一百次的巨响裹着冲击波扑来，蘑菇云包裹住了整个城市。
这……就是蚁巢……这……就是世界……这……就是末世……
这又是啥？
这就是所谓的开局就有大神传承吗？！金凝顿时也是喜出望外，笑着伸出了手。
这才开服十五分钟啊！早知道就不和胡旭去拉那泡翔了！
这是什么！金凝感觉到血管中仿佛涌入了什么东西，又仿佛是血管正在膨胀，又好像是自己多了一套血液循环系统。
这！你是怎么了！大神你是谁！金凝顿时傻眼了：啥情况，大神要死了？我夺走了大神全部的修为？
…………
…………
【其余属性未开启】
【守护】：自动减免60%所受伤害，免疫真实伤害
【幽能源泉】你正处于棋的幽能光环下，全属性+15%，幽能恢复速度+100%
【恐惧凝视】你正在被某种危险的生物注视着，全属性下降10%
【无畏】：提升自身100%全属性，幽能恢复50%（冷却时间：一小时持续时间：十分钟）
【王者】：降低周围敌人10%～90%全属性（由使用者与对方等级差决定）
【神圣】：将所受伤害30%（减免后）转为真实伤害反弹给攻击者
一个个身着黑衣的代理人行走于一个个国家的科研机构。所有的人都被其这项科技震撼了——沉浸式的游戏舱、游戏头盔。你可以在其中保留所有的感官、甚至能感受到触觉。
一切的一切似乎就像被一只无形的手按住了一样。人类称其为茧时代。
一口气冲到便利店，金凝气喘吁吁的钻了进去。便利店地上躺着十多具残肢，都有被啃食的痕迹。
一是因为这个名字显得他特别成熟，二是因为这个游戏可以致敬星际争霸的里程碑人物——黄旭东老先生！
一路上来到大堂都没有遇到危险，只是出入的卷帘门被关上了。金凝看向前台，发现后面的佛台上放满了神态各异的佛像，在这种情况下显得整个环境诡异至极。
不看还好，一看更是直接吓死：地上躺着一个金色的生物！全身泛着淡蓝色的幽光，只是布满了裂纹。
于是他们只有顺着这条线索，开始在自己的国家大力推广这个游戏。直到开服的这一天……
于是在开服这天，他便早早钻进了头盔，等着第一个冲进游戏，抢占先机。
于是金凝决定抓住机会，冲着便利店就冲。毕竟自己什么装备都没有，碰到个怪或者恶人玩家可就直接凉了。
介绍：一个神秘的家伙，好像除了你没人发现他的存在。
介绍：宇宙宝物级装备。目前处于极度损耗状态，属性大幅下降。但仍然是绝对杀器。王者之尊不容亵渎！
似乎是看见金凝已经掌握了幽能和这一系统，棋的身上顿时涌出了一股令人放松的气息。
似乎是系统听到了金凝的呼唤，帮他清除了进入眼睛都细沙，突然金凝眼中的不适感就消失了。
体力+10000
作为一个剧情向玩家，他的心中满是伤感。他觉得得到了一个NPC的传承，就是得到了一份责任。
力量+10000
可是一无所获。
可是因为关键时刻必有三急定理，胡旭这个不争气的家伙又想丢大包，金凝只能取下头盔，帮他守门。可谁有能想到这一守就是十五分钟。于是金凝跟自己心仪的ID失之交臂。
可能是人类的发展已经来到了这个世界的极限，造物主无法容忍了。
可遗憾的是没有回头杀出现。
名称：【裂光】动力装甲（极度破损：完整度6%）
听说了《末世》这款游戏的高端性和科技感后，胡旭便下定了决心要参与这款游戏，打出自己的天下。可是这款游戏需要使用游戏舱或者虚拟头盔。
周围的地上放满了白色的袋子，看轮廓就知道里面装了什么。这里应该是一家招待所，不知道被谁用来放尸体。看样子自己的这张床是新铺的，还很干净，地上的裹尸袋也是如此。而床头柜上却积满了厚厚的灰尘。
品质：SS（宇宙宝物）
啥又是幽能？星际争霸里星灵用的那个？
因为多年的守门之情，胡旭看到新闻后眼都不眨就给自己和金凝各买了一个游戏头盔。自然这次就轮到金凝这个游戏迷痛哭流涕了。
地上那人也被吓了一跳，缓慢地抬起头看了金凝一眼。
好在他有金凝这样的好兄弟。当然，主要是因为胡旭有钱，隔三差五请金凝吃东西。特别是守门的时候，胡旭每次都在包间里痛哭流涕，顺便给金凝转个二三十块。
姓名：棋【友善】
害，这就是被利益冲昏头脑的样子。金钱让人面目全非。
对于自己悲惨的属性面板，金凝表示在自己意料之中，毕竟刚刚进入游戏嘛。可是这个棋是什么东西？什么危险生物？是这个棋？
小心翼翼跨过满地的裹尸袋，金凝走出了房间，好像不是剧情玩家发现走廊墙上布满了溅射状的血迹，地上偶尔会出现残肢。这些真实的场景弄的他心惊胆战：好家伙！这是恐怖游戏啊！但是地上没尸体啊！被人打扫过了？
尤其是厕所这样的封闭空间，没有人守门他根本放不出来。
幕后人通过代理人发出了这个消息。所有国家都沸腾了，再次顺着这条消息找去。但是根本没有任何踪迹。就好像这个幕后人不属于这个世界。
当然最关键的原因还是这个名字是系统分配的，还没有人叫。
我这是能召唤星际争霸里的单位了？
所以这样转投《末世》，拥抱高科技的机会更是让他格外珍惜。
所有的一切都失去了生机，所有的科研在最后阶段都会失败。这是怎么了？
所需等级：自动绑定（目前宿主：旭日东升）
此时，过场cg终于结束了。金凝的心中却不免有些惆怅：合着这是个反战游戏啊！啧啧啧！不过嘛……游戏终于开始了！
此时，金凝正在聚精会神、吭哧吭哧地搬着饼干，搬完以后，他又开始盯上了汪老师的方便面。
毅力+8000
游戏提示音响起，金凝激动地左右环视，只见目之所及都是没有尽头的刺眼白光。
游戏舱的体积庞大，同时价格从三万到三十万不等，远不是金凝这样的大学生能享受的，那么只能退而求其次，选择虚拟头盔了。
状态：濒死
玩家名：旭日东升
画面一转，此时应该是来到了战后，整个城市只剩下了断壁残垣，以及无数不明生物在夜色中眼中闪射出红光。
眼前再次一黑，两个银灰色，泛着红光的字出现在了眼中：末世！
睁开眼，映入眼帘的是一盏挂满了蜘蛛网的吊灯，上面裹满了灰尘。
神秘+5000
禁止套娃了解一下？
突然，棋的身上开始冒出阵阵金光，他的身体逐渐变得模糊起来，化作一点点金色的颗粒，被微风挟到了空中。
突然，金凝发现自己的个人面板上多了两个效果：
系统里还有系统？
职业：无
能量消耗：5幽能/秒，最多维持五分钟
自己正下方是一座繁华的都市，此时正是正午，烈日高悬，整个城市都充满了生机，同时忙碌的像一个蚁巢。突然间视线一转，金凝此时来到了一片漫无边际的沙漠。沙粒吹到了眼中，让金凝忍不住想揉，但是自己却操作不了。
虽说金凝自诩为硬核玩家，坚守星际争霸的战场，而且还只玩第一代。但实际上的主要原因是他的电脑实在是太烂了。这在这个已经不存在低端产品的世界极为罕见！于是他只能和全世界仅剩的几十个老哥一起坚守在星际1，站好最后一班岗。
视线一黑，再次睁开眼时，金凝发现自己正站在天空中，俯瞰着世界。金凝甚至感觉到耳旁有冷风吹过，白云触手可及。只是自己控制不了自己的身体。
视角突然间重新转回刚才的都市，只见防空警报大作，人们乱作一团。整个城市陷入了恐慌之中，金凝的心顿时也纠在了一起。
这个游戏中每个月有三次死亡保护，头三次死亡不会掉落如何东西，可超过三次就会开始掉经验、掉装备。要是死了达到三十次，就直接存档清零了！所以说吃的喝的还是很重要滴！
这啥？
这是不同于VR的科技。全世界都沸腾了。所有国家都想找到其中的秘密，可是一无所获。他们甚至派出了各类特工去到该公司总部，想要找出一些线索，知道这个闻所未闻的小公司是如何突破茧的。他们甚至绑架了其中的高管，但是他们都只是代理人，不知道如何信息。
金凝作为莽夫流玩家，默念着：妖魔鬼怪快离开，妖魔鬼怪快离开，二话不说就开始开门。完全无视了无数撕心裂肺的回头杀的恐惧。
金凝僵硬地点了点头。
金凝再次搓着胡须，以一种更加猥琐的语气说出了自己的得意之作：凤阙！
金凝刚刚睁开眼，就看见黄沙纷纷塌陷了下去，露出了一个个高大的金属架。风沙吹着，使他看不清楚眼前的物。只能从黄沙中看到那些金属架上仿佛装着一个个圆柱状的物体。
金凝原本还在震惊中，可听到这句话后，忍不住吐槽了一句：妈耶！老自恋狂了！
金凝发现自己正躺在一张床上：白色的床单……白色的被套……白色的枕头……嗯……很不错！
金凝嘴角不停的抽动：这还不称霸全服？但是以我目前的幽能只能体验2秒？
金凝小心翼翼滴把头探了出去，开始观察。现在应该是中午，街上没有任何生物。只有烧焦的汽车、倒塌的房屋、遍地的死尸……一片末世景象！
金凝搓了搓自己少有的几根胡须，以一种极其猥琐的语气说出了自己的游戏名：暗影猎手！
金凝是一个普普通通的大学生，而胡旭也是一个普普通通的大学生。二者是室友。只是这个胡旭是一个不折不扣的三体人。满脑子都是《三体》，所以使他极其没有安全感，老是害怕自己下一秒被灭了。
金凝此时震惊的完全说不出话。站了半天，他才憋出一句：谢谢！
金凝此时顾不上矜持和危险了，疯狂跳着、嘶吼着。
金凝满意地点了点头，就像是住宾馆的大爷一样。从床上坐起来，金凝环视四周，顿时就骂了起来：这不是停尸间吗！不错个屁！
金凝点开地图，发现自己正身处华约阵营一加盟国的西南边境的一个行省的省会。这一串定语，跟绕口令似的！金凝头疼地吐槽道。
金凝点开背包，发现里面正躺着一件闪着金光的盔甲，点开查看，金凝再一次傻眼了：
金凝顿时警觉起来，这个便利店好像不是那么简单。看到了虚掩的员工室的门，金凝顿时有种熟悉的感觉：这血迹……这门……难不成是开门杀？
金凝马上点开面板开始查看：
镜头回到游戏中，金凝在挣扎了半天后，还是顶着旭日东升这样一个十分有时代气息的名字进入了游戏。
门没有上锁，向上抬就能打开。金凝不敢多想，低头就开始操作。
阵营：？？？
阶位：SS+（宇宙传说）
（《末世》的设定中，华约阵营和北约对峙持续到了2056年，也就是游戏时间到一个月前。随后便爆发了战争，世界毁灭，进入末世。）
2050年，人类经历了高速发展的一个世纪，科技仿佛到达了瓶颈。
100精力每次，冷却时间15分钟
1精力/3秒
20精力/次
50晶体矿能干嘛？
25级的单位？还是敌对单位？之前等级不够，看不见详细信息，而这次看见的东西却是让人有些吃惊。
【猎杀者】lv27已被【罗姗姗】击杀，您造成98%伤害，获得20经验，5晶体矿。
【猎杀者晶核】lv25：服用后成为觉醒者，获得部分猎杀者能力。
【职业学习】：学习一个职业（已完成，可领取）
【裂光】！
一枪入魂！金凝再次得意忘形地叫了一声。
下线功能去哪了！活动面板去哪了！我吐了啊！我被锁在游戏里了！
不对！只要关于我现实里的记忆还在，就一定有办法回去！现在，不知身处何处的丢包王子——胡旭，成了金凝唯一的救命稻草。
也许这就是美女吧！多年后，金凝回忆起自己的青春，感慨地发出了自己对这个女人的评价。
人族没啥限制，前期费用也比较便宜……按理说出个兵营就可以开始造兵了……而且SCV还能帮忙建造……好像有点爽……
人生啊！金凝不甘的咆哮着。
什么玩意！我靠！不等金凝做出回应，他就已经成为了NPC。
他也是觉醒者吗……
全是20级以上！金凝慌了：怎么真的来啊！一来就是8只！全是精英怪！我怕是撑不到裂光的CD结束！
原来是这样啊……看来又多了一丝顾虑，唉……金凝在心中叹了口气。
又是一个晶核！金凝正准备带走他，突然门口传来了猎杀者的嘶吼声，然后一道残影便冲向了重伤的猎杀者。
又是这个恐惧凝视？
你获得负面效果【恐惧凝视】——来源【猎杀者】（敌对）lv25
您已成为【初级陆战队员】
检测到游戏bug，正在启动紧急预案！玩家：【旭日东升】强制转化为NPC。
系统已激活，已绑定当前宿主。宿主编号：1。
造成敌人当前生命值60%的伤害。伤害暴击！造成500伤害。
任务已完成【跨级击杀】lv1
任务已完成【首杀】（可领取）
击杀【猎杀者】lv25，获得经验300，晶体矿15，高能瓦斯5，获得【猎杀者晶核】lv25
吼……
咚咚咚咚……捣竹筒一样的声音响了起来。金凝手中的步枪喷出了蓝色的火舌。一发发子弹射向猎杀者。
咳咳……那那个，这个系统能干什么？金凝装作正经，提出了他的问题。
啥玩意？金凝看向手环，发现了新的功能！
嗖嘎！红红火火恍恍惚惚！这不是说明我有一堆工具人了吗！我来称霸全服了！
嗯！就选人族吧！金凝满意地点头说道。
天哪……金凝蹲在便利店的角落，抱住了无助的自己。
好东西啊！吃！
如您所见，右上角是您当前的资源数：晶体矿：50，高能瓦斯：0。现在您有一个指挥中心和四台SCV。您可以在虚拟面板中建造单位，然后通过系统传送至您的世界。只是提醒您，这些单位在现实里都会成为符合现实的比例，为了避免给您带来困扰，建议您考虑当前所处空间大小再进行召唤。
如您所见，学习了这项技能，您将获得一位初级陆战队员的属性和装备，同时您也可以通过升级提升自己属性。
对了，您所召唤的生命体都有属于各自的意识，确切地说，他们都是从另一个位面来到这里为您而战的战士。芙莉雅似乎是希望金凝当个人，发出了提醒。
对了，顺便重新起个帅气的名字吧……这个神器叫裂光……那我就叫碎影吧！
就tm你叫猎杀者啊！
开启生命探测！
异虫……会把人吓死……还是算了吧……
您好，指挥官！我是您的副官芙莉雅！
您已成为觉醒者【影杀者】，等级已达到当前等级上限。
您承受了【致命一击】——来源【猎杀者】，装甲值减少160。
我全想要咋整。金凝顿时傻眼了：只能三选一？
我去！逗我玩呢？金凝顿时傻眼了，这谁顶得住啊！这不就是个移植版吗？难不成这个系统就是给我在《末世》里打打星际？
我真是世界上最幸运的孩子！
我还觉醒了？直接觉醒可还行！原来这玩意是经验宝宝！
战斗形态系统！芙莉雅！
抢我怪还要勾引我？我弄死你！
指挥官，不必太过惊讶，如果您需要把指挥中心召唤出来，我也会随着它来到您的面前。还有，虽然您是我的指挥官，但还是请您尊重我的同事。芙莉雅温柔的声音再次传来，只是后半句让金凝很尴尬。
收到！
星灵太贵了……太贵了……抛弃……
爽！
算了……我看看现在有什么功能……
给你脸了是吧！金凝咬着牙狠狠的说道。
给你脸了？我不是猎杀者？
翱翔了啊！兄弟！
能再来点？金凝得意忘形地大笑了起来。可是还不等他装完，异变突生。
致命一击！
芙莉雅，这是什么？金凝再次发出了疑问。
获得50经验，等级提升至lv2，您获得两个升级点，以及两个自由属性点。
误会啊大哥！
请选择您的初始种族：【人类】、【异虫】、【星灵。】
转换完成！
这就是一拳超人吗……
这就是强者的世界吗？
这是啥！游戏里没有啊！
这晶核能干啥啊……
这样的威压……一闪而过……是什么东西……
选择【人类】！金凝向系统说道。
选择成功，程序初始化中……初始化完成！
靠！还有人抢怪！
领取！
……
【C16打击电磁步枪】
【C16打击电磁步枪】
【C16打击电磁步枪】
【G16士官动力装甲】
【G16士官动力装甲】
【G16士官动力装甲】
【G16士官动力装甲】
【初级坚韧】lv1：体力消耗-5%
【初级坚韧】lv1：体力消耗-5%
【初级坚韧】lv1：体力消耗-5%
【初级枪械专精】Lv1：使用枪械伤害+5%，精准度+5%
【初级枪械专精】Lv1：使用枪械伤害+5%，精准度+5%
【初级枪械专精】Lv5：使用枪械伤害+7.5%，精准度+7.5%
【初级陆战队转职】
【战斗系统】自带智能AI：01，可协助战斗。
【战斗系统】自带智能AI：01，可协助战斗。
【战斗系统】自带智能AI：01，可协助战斗。
【生命观察】：自动检测周围500m内的生命单位
【生命观察】：自动检测周围500m内的生命单位
【生命观察】：自动检测周围800m内的生命单位
【破隐】lv1：解除隐匿后的第一次伤害+50%～150%
【致命一击】lv1：对敌人造成20%～70%当前生命值的伤害。（视双方【敏捷】【智力】差决定）
【觉醒者】：【影杀者】lv10（已达上限）
【轻型护甲】：减免受到的10%伤害
【轻型护甲】：减免受到的10%伤害
【轻型护甲】：减免受到的15%伤害
【隐匿】lv1：减少自身被发现的程度。（视双方【神秘】属性差）
一波无脑升级以后，金凝把升级点全部给了职业，剩下的点给了枪械专精。而属性点全部给了智力。
一股炽热的暖流涌上大脑，金凝感觉大脑一麻，随后便感觉到自己浑身充满了力量。
一身银灰色的庞大装甲瞬间包裹住了金凝的全身。这台装甲直接让金凝187cm的身躯成为了210cm的大中锋，同时粗壮了一大圈。
一阵暖流涌上身体，金凝感觉自己的身体有了变化。却说不出来变在哪里。
不等金凝反应，巨大的冲击力就已经传来。
不等金凝解释，一只猎杀者便扑了过来。它们不愿意一起上，另外两只堵住了便利店门口。它们似乎是想要玩弄猎物，折磨死猎物。
也许这就是上帝为了打开了一扇窗，却给你关上了一扇门。
也许这就是：
于是金凝马上召唤出了自己的G16动力装甲，握紧了召唤而出的C16电磁步枪。
于是面对这样艰难的选择，数据分析大师金凝开始了他的新一轮分析。
介绍：学无止境，职业知识使你真正迈出了这个游戏的第一步。
介绍：第一次击杀怪物，表明你已经成长为一个合格的战士了。
介绍：让您获得职业【初级陆战队员】
介绍：跨越10级击杀敌人
他做出这样的选择，不是因为他思维能力强，只是因为他打星际1只会玩人族。所以表面上客观选择，实际上……
任务已完成【跨级击杀】lv2
低沉的嘶吼声从员工室中传出。接着，一只只浑身黑色，长着红色毛发，四肢着地的生物从中爬了出来。它们的指甲尖锐，闪着阵阵寒光。红色的眼睛凶狠地盯着金凝。它们咧着嘴，像是在诡异地笑，獠牙上挂着一束束唾液。让人不寒而栗。
体力：50/180（80+100）
体力：50/50（10+40）
体力：70/70（20+50）
再次点击，出现了一台动力装甲的标志。上面写着：
冷却时间：30s
刀光一闪，猎杀者倒下了。
刚刚那股磅礴的力量连他自己都吓到了，可眨眼间便无影无踪，使他很是震惊。
力量+100
力量+102
力量+140
力量：107（27+40+40）
力量：30（10+20）
力量：36（12+22）
升级点可以用来升级技能或者职业。在现阶段，升级职业能提升属性，效果比技能好。所以金凝让【初级陆战队员】升了两级。
可以造一台SCV。（人族一种多功能建造、维修用载具。）
可是多了一个SCV依然是多了一个农民，可是自己成了机枪兵，那就不一样了！
可是猎杀者的速度实在是太快了！不大的便利店在它眼里到处都是掩体。十枪最多打中一枪！好在C16射速足够快，依然有效地降低了猎杀者的速度。
可是罗姗姗此时看向他的眼神却是带着粉色泡泡的。
右下角本该属于单位头像的地方此时出现了一位金发女郎，不再是原本的漆黑一片。而且她的嘴还随着声音一动一动的。
同样的，这把电磁步枪体积巨大，长得比现世里的轻机枪还要大一圈。同样是粗犷的线条，而重量更是粗犷，比砖砌的还重，只是在装甲提供的巨大力量下，对金凝的影响几乎成了0。
在两条街外，一个小麦色肤色的高挑黑发年轻女人向着小卖部的方向深深看了一眼。
在装甲技能开启的一瞬间，面罩面板上闪出了一个红点。这个红点位于金凝后方，正在以高速向他扑来。
奖励：20经验晶体矿5
奖励：50经验 10晶体矿
奖励：经验500 晶体矿30
她的眼睛像一汪秋水，深深地看着金凝。那一刻，金凝的心狠狠地跳了一下：
她穿着短袖和短裤，浑身带着若隐若现的肌肉线条。透着一股不属于普通女人的力量感，同时身材仍然纤细高挑，看起来很是匀称，又隐藏了这股力量感。
她薄唇轻启，吃惊地说出了自己的疑问。她明亮的眼睛正微微颤动，闪烁着一丝恐惧。
好家伙！人族副官不是一个大光头吗！
好家伙！还能读心？
好家伙，一堆减伤和耐力的效果抵消下来还一套连招打了160，这要是没装甲不就直接死了！
姓名：旭日东升
姓名：旭日东升（可重新命名）
姓名：碎影
射速：1200发/分钟
射速：1200发/分钟
射速：1500发/分钟
属性增幅：（常规形态下增幅-50%）
属性增幅：（常规形态下增幅-50%）
属性增幅：（常规形态下增幅-50%）
幸运：16
幽能：10/10
幽能：12/12
幽能：25/25
想了想，这个女人还是选择了像向便利店方向走去。
战斗形态：3能量/分钟
战斗形态：3能量/分钟
战斗形态：3能量/分钟
接着，一股巨大的力从头部传来，金凝感觉头被人死死的按住了，幸好有护身，否则直接歇菜了。
攻击：20
攻击：22
攻击：30
敏捷+50
敏捷+52
敏捷+70
敏捷：30（10+20）
敏捷：34（12+22）
敏捷：70（20+25+25）
整个便利店从外面看去，一片金光。就像一个……工作中的微波炉？
整条街上再次响起了他的声音。
智力：20（10+10）
智力：28（14+14）
智力：75（25+25+25）
有效射程：3000m
有效射程：3000m
有效射程：3000m
望这地上的一坨黑炭，金凝再次陷入了沉思。
此时金凝后悔极了，宁愿失去星际争霸系统，可是没机会了。
消耗：1能量/发
消耗：1能量/发
消耗：1能量/发
消耗：常规形态：1能量/分钟
消耗：常规形态：1能量/分钟
消耗：常规形态：1能量/分钟
猎杀者似乎受了重伤，直接停下了脚步，就要倒下去。
看着眼前的一片狼藉，金凝淡定地打开了任务面板开始领取奖励。
看着自己此时辉煌的数据面板，金凝不禁笑出了声。
神秘：30（10+5+15）
突然，金凝身上冒出了金光，爆发出了一股强大的压迫感。接着一具浑身裂纹的精致装甲包裹住了金凝。
等级：0
等级：15
等级：2
精力：0/0
精力：0/0
精力：100/100
系统针对啊！
经过一番猛如虎的操作，金凝马上打开了自己的面板，查看起了自己的属性：
经过了一个多小时的尝试，金凝确定了自己确实不能退出游戏了，自己真的成了NPC。它甚至反映了客服，但是他发现根本没有人工客服！只有机器人在不断转号。
经验：0/0
经验：10/100
经验：20/30
而智力有助于自己使用枪械，操控装甲。所以金凝又把属性点加给了智力。
耐久：100/100
耐久：100/100
耐久：100/100
耐力+50
耐力+52
耐力+70
耐力：10（0+10）
耐力：17（5+12）
耐力：40（15+25）
职业：【初级陆战队员】lv1
职业：【初级陆战队员】lv10（已达上限）
职业：【初级陆战队员】lv3
能量：2000能量
能量：2000能量
能量：2500能量
能量：5660/7000
能量：6000/6000
能量：6000/6000
脑中突然传来的甜美女声顿时吓了金凝一跳。
芙莉雅开始运转了起来，这个副官开始调节起了装甲的各项参数，使他达到了肉搏的最适合属性。
获得装备【C16打击型电磁步枪】
虽然自己已经不是玩家了，但是怎么说，这也是他称霸全服的一小步。具有里程碑的意义。所以金凝还是感到很满足。
血量：120（50+70）
血量：160（70+60）
血量：300（150+150）
装甲值：1000/1000
装甲值：1020/1020
装甲值：850/1300
装甲已经退去，金凝的幽能只够坚持两秒，挥出一拳。可金凝仍吃惊的盯着刚刚挥拳的手。
装甲浑身充满了一种力量感，棱角分明，充满了野心。而在顶部巨大的银色头罩中，金凝忘记了自己的危险处境，笑了出来：不愧是我！有点小帅！
费用：50晶体矿
身上巨大的力使得金凝无法动弹，而他自身的装甲值却在不断下降。他感觉有什么自己正在被撕咬着。
这一瞬间，金凝小朋友顿时成为了《末世》史上唯一一个由玩家扮演的NPC。
这不就直接起飞了？
这是什么？
这次金凝心中产生了警戒。
这股强大的压迫感使得金凝背上的猎杀者直接吓得停下了攻击。
那是一个女子，五官清秀，小麦色的肤色。
那道残影停下了脚步，望向了金凝。
金光刹那间就散去了。巨大的冲击波突然消失。而之前凶恶的猎杀者已经无影无踪。只剩下了一堆焦黑留在地上。
金光突然爆发开来，从便利店的每个角落爆发出去，震飞了一排排货架，墙上出现了一丝丝裂纹。
金凝二话不说就选择了学习，看到右上角的图标变成了0，金凝突然有一种说不出的肉疼。
金凝又笑了，这一波是真的赚！
金凝咆哮着挣脱了猎杀者的束缚，转头一拳向它挥去。
金凝对这个叫罗姗姗的女人都恨意更深了。
金凝感觉被小汽车狠狠地给撞了，整个人都飞了出去，撞倒了一排货架。
金凝点击了指挥中心，发现右下角多了一个黄色的图标，样子像是一本书。
金凝眼色一沉，发动了技能。一发冒着金光的子弹喷射而出，冲着猎杀者扑了过去，准确的命中了它的头部。
金凝颓废的打开了系统，发现任务面板有了两个红点。
金凝马上点开属性面板开始查看自身属性。
阶位：G+
阿珍爱上了阿强，在一个被抢怪的下午。
随着系统的安装完成，手环上出现了画面，就和游戏中的画面一模一样。一样的马赛克画质，一样的UI。
靠天靠地不如靠自己啊！
魅力：80
让我康康这个系统长什么样！金凝激动地搓了搓手，点开了手环
